Политика конфиденциальности приложения "Математика: примеры, трежер"

1. Общие положения

Эта политика конфиденциальности описывает, как PoplevinaLarisa (далее Разработчик) собирает и использует информацию, которую пользователи могут передавать ему при использовании приложения "Математика: примеры, трежер" (далее Приложение). Разработчик ответственно относится к конфиденциальности пользователей и предпринимает все усилия для ее защиты. Пользователи могут быть уверены, что любая предоставленная ими информация будет использоваться исключительно в соответствии с настоящей политикой. 


2. Собираемая информация и ее использование

2.1 Личная информация
Приложение использует рекламу для получения дохода. Приложение использует сторонние
библиотеки для рекламы, которые могут собирать и передавать личную информацию третьим лицам
стороны.

Ссылки на политики конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых в приложении.
AdMob https://support.google.com/admob/answer/6128543

2.2 Неперсонализированная информация

Приложение может собирать анонимную, неперсонализированную информацию об использовании Приложения. Собираемая информация не связана с какими-либо личными данными. Эта информация используется для улучшения работы Приложения. 


3. Какая информация собирается и почему

3.1 Реклама в приложении
AdMob — это рекламная платформа Google для мобильных приложений, разработанная специально для
Разработчиков. Чтобы понять, как Google использует данные, ознакомьтесь с политикой Google для партнеров.


5. Ссылки на другие сайты

Эта Служба может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы
будите направлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной.
Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не
контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или 
практики любых сторонних сайтов или сервисов.


7. Распространение

Единственным официальным каналом распространения этого приложения являются:
* Магазин Google Play https://play.google.com/

Любой другой способ распространения не является официальным и, следовательно, не поддерживается разработчиком.
Эта политика конфиденциальности распространяется только на распространение, осуществляемое по официальному каналу.


4. Возможные изменения политики конфиденциальности
Разработчик может по своему усмотрению изменить эту политику конфиденциальности в любое время. Чтобы быть в курсе изменений политики конфиденциальности, пользователям следует отслеживать содержание этой страницы.

5. Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы и/или комментарии об этой политике конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с Разработчиком по адресу 
larisapoplevina1964(at)gmail(dot)com